Anda menulis dengan baik.
Tapi Anda mengirimkannya
ke orang yang salah.
Karena kamu tahu
aku sudah menikah.
Tapi terima kasih untuk puisi yang bagus.
Saya menyukainya.
Bisakah Anda memberitahu saya
siapa kamu?
Siapakah pengagum rahasia ini?
Ya!  Dia menjawab.
Dia melakukannya..
- Aku memang mengatakan itu.
Jika Anda merayu dia
dengan puisi yang bagus
dia akan jatuh cinta padamu.
Tunggu.. Dia belum
jatuh cinta padamu.
Ini baru permulaan.
Terima kasih, Suster.
Bantuan besar.  Terima kasih.
Ini baru permulaan.
Jangan berterima kasih padaku dulu.
Adikku yang tidak bersalah
perlu banyak bekerja sekarang.
Terus kirimkan email padanya.
Dengan beberapa puisi yang indah.
Oke!
Bagus..
- Dari mana aku dapat puisi lagi?
'Apakah ini cinta?'
'Penulis: Akhtar'
Nama penulisnya adalah Akhtar.
Anda adalah penyanyi yang baik.
Tapi kamu nol dalam hal puisi.
Carilah bantuan dari buku ini
kirimkan dia beberapa
puisi yang indah.
Tulis nama Anda di bawahnya.
Agar Nayan percaya itu kamu.
Puisi yang baru saja Anda kirimkan
padanya berasal dari buku ini.
Akhtar adalah penulis yang baik.
Tapi tunggu..
Jika saya mengiriminya
puisi indah karya
Akhtar dan apakah dia
menangkap gertakan saya?
Siapa yang akan memberitahunya?
Anda..
Aku..
- Aku bukan orang bodoh yang menyerahkan buku penyair terkenal.
Akhtar memang belum terlalu terkenal sekarang.
Orang-orang hampir tidak mengenalnya.
Sebenarnya ini adalah buku pertamanya.
Jangan khawatir.
Nayan tidak akan tahu apa-apa.
Dia akan merasa seperti
pengagum rahasia yang
terjaga sepanjang malam
dan menulis puisi untuknya.
Itu hebat.
Tunggu..
- Sekarang bagaimana?
Dia bertanya tentang aku.
Haruskah aku memberitahunya?
Ya Tuhan.. Adikku yang bodoh..
Anda akan selalu naif.
Katakan padanya kamu tidak
akan mengungkapkan apa pun
dan jangan mengungkapkan apa pun.
Kirimkan dia beberapa
puisi indah bersamanya.
'Ketika waktunya tepat'
'kamu akan tahu siapa aku.'
'Tetapi..'
'Tapi aku akan tetap
menjadi pengagum rahasia'
'siapa yang akan merayu'
'kamu dengan puisiku'
'dan tersenyumlah.'
'Sampai saat itu.. Puisi lagi..'
'Untuk senyumanmu.'
Terkirim!
'Kamu tetap marah padaku, kan?'
'Sekarang kamu hanya akan mencintaiku.'
Puisi lain?
Sepertinya pengagum rahasia
ini adalah pria yang baik.
Hanya orang baik yang
bisa menulis hal seperti itu.
Saya harus membalas.
Aku memintamu untuk tidak melakukannya
tetapi kamu tetap mengirimkan puisi.
Saya tidak akan berbohong..
Saya menyukainya.
Anda menulis dengan baik.
Kirimi saya lebih banyak.
Bahkan saya ingin membaca lebih lanjut.
sama..
Ya.  - Semuanya sudah selesai..
Bagaimana kalau kita membahas tanggal pertunjukan dan detailnya?
- Saya mendengarkan.
'Kau masuk seperti
berkah tersembunyi.'
'Menyalakan keinginan yang tidak ada.'
'Kamu adalah doa,
cinta dan pengabdian.'
'Kamu adalah kebahagiaan abadi.'
'Kau membawa terang
ke alam gelapku yang sepi.'
'Kamulah kebenarannya.'
'Surga setelah neraka.'
'Sebuah anugerah..
Kamu masuk sebagai sebuah anugerah.'
'Kamu membawa cahaya.'
'Balaslah jika kamu menginginkannya.'
Dia menulis dengan sangat baik.
Sangat romantis!
Tunggu.
Mengapa saya harus
merasa begitu bersemangat
untuk pria yang
tidak saya kenal?
Seperti saya sedang
menunggu emailnya.
Haruskah saya membalas?
Mengapa tidak?
Saya harus memuji kerja bagus.
Apa untungnya
menjawab email?  'Halo..'
'Pengagum rahasia..'
'Aku menyukai puisi itu.'
'Terima kasih untuk ini.'
Sam, bisakah kita menyelesaikannya?
sama..
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Ya, tentang detail
pertunjukan dan pengaturannya.
Haruskah aku melanjutkannya
jika kamu baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Anggap saja sudah beres.
'Senyum yang luar biasa!'
'Dia sedang membacakan
puisi yang kukirimkan padanya.'
'Dia terlihat cantik.'
'Aku harus mengujinya.'
'Biarkan aku memeriksa apakah
dia mengungkapkan sesuatu'
'tentang pengagum rahasianya.'
Permisi.  Saya terkesan.
Kamu tersenyum melihat ponselmu.
Anda tidak mengerti tentang diri Anda sendiri.
Anda bahkan tidak melihat saya.
Apa yang membuatmu begitu tidak mengerti..
Anda tersenyum dan Anda
tidak tahu ke mana Anda berjalan.
Apa itu?
'Biarkan aku melihat apa yang dia katakan sekarang.'
'Kebenaran atau kebohongan?'
Tidak ada apa-apa.
Itu adalah seseorang..
Seseorang?
Benar-benar?
Apakah itu seseorang?
Jadi?
Tidak bisakah aku memilikinya?
Apakah itu laki-laki?
Ya.  Ada masalah?
Masalah apa yang akan saya alami?
Seorang pria?  Benar-benar?
Siapa lelaki ini?  Anda melihat
pesannya dan
Anda lupa segalanya.
Pengagum rahasia.
Dia mengirimi saya email.
Oh.. Jadi, pengagum rahasia..
Apakah kamu pernah bertemu dengannya?
Bagaimana hal itu bisa
tetap menjadi rahasia?
Tapi dia mengenalku dengan baik.
Dia tahu aku sudah menikah. Dia
masih mengirimiku
puisi-puisi indah.
Puisi yang indah dan menyentuh?
Tenang saja.
Anda mungkin jatuh cinta padanya.
Dia tahu bahwa kamu sudah menikah
tetapi kamu pun mengetahuinya, bukan?
Itu juga bagi saya.
Tunggu.  Saya tidak tahu dia.
Aku juga tidak ingin mengenalnya.
Kami berhubungan
karena puisinya.
Itu semuanya.  Dipahami?
Haruskah aku pergi?
'Tidak peduli apa yang kamu lakukan, Nayan'
'kamu seharusnya jatuh cinta.'
'Jatuh cinta padaku.'
'Jatuh cinta dengan suamimu..
Aku tidak sabar menunggu.'
'Aku tidak sabar untuk memberitahumu'
'bahwa aku pengagum rahasiamu.'
Tidak, aku tidak sabar.
Saya tidak sabar.
Aku tidak sabar menunggu
di sini sedetik pun.
Cobalah tinggal di penjara ini.
Anda akan tahu
bagaimana rasanya.
Aku tidak bisa tinggal
di neraka ini lagi.
Apakah Anda dibayar
untuk memakai jubah hitam?
Dapatkan saya jaminan segera.
Saya mencoba banyak.
Jumlah jaminannya terlalu tinggi.
Dan Anda tidak punya uang lagi.
Jika Anda mengatur uangnya, saya
bisa memberi Anda jaminan dalam sehari.
Aku hanya punya satu jalan keluar.
Apa itu?  - Ada satu orang
siapa yang bisa mengeluarkanku dari sini.
Saya perlu memanggil
orang itu ke sini.
Saudari..
Ada apa dengan ponsel yang
membuat Anda tersenyum?
Saya tidak tersenyum.
Maukah kamu berbohong padaku sekarang?
Aku baru saja melihatmu tersenyum.
Hal itu sudah terjadi
sejak pagi hari.
Kamu tersenyum melihat ponselmu.
Katakan padaku, apa itu?
Aku punya pengagum rahasia.
Orang asing yang menyukaiku.
Dia telah mengirimi
saya email anonim.
Itu menakjubkan.
Pengagum rahasia..
Tunggu.  Apakah itu Samrat?
Mustahil.
Dia pasti akan memberitahuku.
Dia tidak akan mengirim email.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Saya tidak tahu siapa itu.
Tapi dia baik hatinya.
Maksudku, dia penyair yang baik.
Hanya orang baik yang
bisa menulis puisi seperti itu.
Puisi-puisinya mempunyai kedalaman.
Samrat tidak bisa berpikir seperti itu.
Jadi, Anda sebenarnya
tidak tahu siapa orang itu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Aku tidak berbohong.
Tapi jenis puisi
yang dia tulis untukku
membuatku merasa dia mengenalku.
Dia membuatku merasa istimewa.
Maksudku, puisinya
membuatku merasa istimewa.
Saya haus.
Bisakah saya minta air?
Ya, saya akan mendapatkannya.
Terima kasih.
'Siapapun yang menulis
puisi ini mencintai adikku.'
'Dan mungkin, dia juga..'
'Saya harus berbicara
dengan Mohit tentang hal ini.'
Terima kasih..
Untuk datang ke sini.
Dan untuk menyelamatkanku
dari tempat ini.
Terima kasih banyak.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Anda mengetahuinya, bukan?
Sekarang beritahu saya
bagaimana Anda dikirim ke penjara.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ceritanya panjang.
Saudari.  - Ya.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Tentang apa?
- Tentang pengagum rahasiamu.
Bagaimana dengan dia?
Nayan, puisi yang dia
kirimkan padamu tidak asli.
Dia tidak menulisnya.  - Apa?
Dia menyalinnya.
Lihat ini.
Buku ini memiliki puisi yang sama.
Seorang penyair bernama Akhtar menulisnya.
'Penulis: Akhtar.'
Saudari, menurutku
pengagum rahasiamu
menyalin puisi-puisi
dari buku ini.
Apa?  Apa kabar..
Maksudku, bagaimana kamu tahu?
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Dengan baik..
Saya mengambil
tangkapan layar email Anda
dan mengirimkannya ke Mohit.
- Kami memeriksanya secara online.
Saat itulah kami menemukan kebenaran.
Puisi-puisi itu milik seorang
penyair bernama Akhtar.
Lihat diri mu sendiri.  Anda akan
menemukan puisi-puisi itu di dalamnya.
Kamu benar, Ishani.
Semua puisi itu ada di buku ini.
Artinya dia
benar-benar menirunya.
Tepat.  Itu juga
berarti dia bukan
orang baik.  Dia
adalah seorang penipu
siapa yang mencoba membodohimu.
Tapi siapa itu?
Apa yang dia coba
lakukan padanya?
Ishani, Mohit, kenapa
kamu terlalu memikirkannya?
Mengapa kamu khawatir?
Dia hanya mengirim surat.
Dia tidak melakukan hal lain.
Saya hanya akan mengirim
email ke penulis Akhtar
ini dan meminta untuk
bertemu dengan saya.
Tapi bagaimana kamu
akan meneleponnya?
Buku ini harus
memiliki ID emailnya.
Lihat, ini dia.
Saya akan melakukannya.
Saya akan mengiriminya surat.
Tapi saya akan mengirimkannya
dengan nama pengguna yang berbeda.
Aarti, Divya, atau yang lainnya.
Saya akan menemuinya dan
mencari tahu kebenarannya.
Jika itu dia, dia bahkan
tidak akan menyadari
bahwa aku meminta
untuk bertemu dengannya.
Apakah akan baik-baik saja?
- Itu hanya surat.
Tidak ada masalah dengan itu.
Tunggu.
Hai, Pak Akhtar.
Aku penggemar puisimu.
Aku ingin bertemu denganmu.
Saya tidak akan menyita
banyak waktu Anda.
Tolong temui saya untuk beberapa waktu.
Hanya itu saja.
Jika Akhtar membalas
Aku akan memintanya untuk menemuiku.
Aku akan bertanya padanya
apakah dia pengagum rahasianya.
Tuhan!  Ini bukan yang kami rencanakan.
- Aku tahu.
Rencana kami adalah
mendekatkan adikku dan Samrat.
Agar mereka bisa menyatakan
cintanya satu sama lain.
Sebelum mereka menyatakan
cintanya, ada orang
lain yang terseret
ke dalam masalah ini.
Aku tahu.
Akhtar menggagalkan rencana kami.
Siapa Akhtar?
Bagaimana dia bisa tiba-tiba
berada di antara mereka?
Saya tidak tahu.  Namun puisi-puisinya
membuat Nayan melupakan Sam.
Saya khawatir tentang hal lain.
Apa itu?
Bagaimana jika dia menyukai
Akhtar setelah bertemu dengannya?
Bagaimana jika dia
jatuh cinta padanya?
Ishani, menurutku ini
saatnya memberitahu Sam.
Kalau tidak, semuanya
akan terlambat.
Ayo pergi ke Samrat sekarang
dan ceritakan semuanya padanya.
Ayo pergi.  - Ya.
Nayan, aku yakin kamu
akan menyukai puisi ini.
Anda akan terkesan dan saya
akan memenangkan hati Anda.
Sam.
Apa yang telah terjadi?
Sam, ada masalah.  - Masalah?
Apa masalahnya sekarang?
Mansi telah pergi.
Ada apa sekarang?
Surat.  - Surel.
Surel?  Apakah itu virus?
Itu adalah sesuatu seperti itu.
- Tetapi..
Siapa yang menerima email tersebut?
- Saudariku.
Nayan.
Aku tahu bahwa
Nayan adalah adikmu.
Anda tidak perlu
mengulanginya sendiri.
Dia menerima surat.
Bahkan seorang anak kecil pun
dapat memiliki ID surat hari ini.
Bahkan mereka menerima surat.
Apa masalahnya?
Anda tidak mengerti.
Dia menerima surat
dari pengagum rahasia.
Dia memiliki pengagum
rahasia yang mengiriminya surat.
Apalagi dia menulis
puisi yang bagus.
Oh!  Benar-benar?
Maksudmu Nayan
punya penggemar juga?
Wow!  Besar.
Besar?  - Ya.
Karena aku tahu tentang hal itu.
- Apakah dia memberitahumu tentang hal itu?
Tentu saja.
Apakah itu tidak mengganggumu?
- Apakah itu benar-benar tidak mengganggumu?
Jelas sekali.
Saya tidak peduli.
Mengapa saya harus peduli?
- Karena kamu mencintainya.
Jika dia jatuh cinta
dengan penyair itu
dia akan meninggalkanmu
selamanya.
Apakah kamu masih tidak mendapatkannya?
Tenang.  Santai aja.
Tidak ada yang
perlu dipahami di sini.
Mengapa Anda
mempermasalahkannya?
Itu baik-baik saja.
Dia hanya mengirimkan puisinya.
Terus?
Dia hanya menyukai puisinya.
Dia tidak akan
menyukai penyair itu.
Ini hampir mustahil.
Selain itu, dia sudah menikah.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Dia sebenarnya tidak takut.
Tapi kamu patut takut.
Jika Anda melamarnya,
Anda tidak perlu khawatir.
Tapi sekarang..
- Sekarang bagaimana?
Dia tersenyum sekarang.
Dan aku belum pernah
melihatnya tersenyum seperti itu.
Anda memahaminya, bukan?
Sam, ini bukan hal kecil.
Tenang, teman-teman.
Tenang aja.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Lihatlah wajahku.
Apakah aku terlihat khawatir?
Wajahmu bersinar.
Ya, santai saja.. - Tapi tetap saja..
- Jangan khawatir.
Anda tidak mengerti.
Bagaimana jika dia pergi ke sana?
Hai.
Santai aja.  Dia adalah istriku.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Santai.  Tenang.
Saya harus menjawab panggilan ini.
Dia sangat santai dan dia
ingin kita juga bersantai.
Dia bahkan tidak mendengarkan kami.
Jika dia tahu bahwa
dia akan bertemu Akhtar
dia tidak akan begitu santai.
Apa yang akan terjadi
sekarang jika dia
bertemu Akhtar?
Alia!  Alia!  Alia!
Alia!
Ya!  Ya!  Ya!  Ya!  Ya!
Apa?  Apa yang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Selamat menari!  Selamat menari!
Sam, beritahu aku.  Apa itu?
Saya merasa pusing.
Apa yang kamu coba katakan?
Kamu tidak akan percaya
betapa bahagianya Nayan.
Dia tersenyum setelah
membaca pesan itu.
Dia menyukai puisi-puisinya.
Wow!  - Ya!
Ya!  Harus saya akui,
Akhtar memang hebat.
Maksudku, dia sangat
menyukai puisinya.
Dia sedang memikirkan
pengagum rahasianya.
Artinya dia sedang memikirkanku.
Ya!
Saya berterima kasih kepada Akhtar.
Akhirnya, cintamu
mengalami kemajuan.
Tapi tahukah kamu, Sam?
Saya pikir Anda akhirnya
harus memberi tahu dia
bahwa pengagum rahasianya
tidak lain adalah Anda.
Saya tidak ingin
ada masalah lagi.
Dengan serius.
- Jangan khawatir, Suster.
Tidak ada yang salah.
Saya telah merencanakan segalanya.
- Apa?
Saya telah memutuskan untuk
mengiriminya puisi yang indah.
Tapi itu tidak lengkap.
Saya akan membacakan
sisanya saat kita bertemu.
Dan dia akan mengetahuinya
Saya pengagum rahasianya.
Ya!  - Ya!  - Hanya membayangkan
betapa senangnya dia
ketika dia mengetahuinya.
Dia akan terkejut.
- Kamu tahu, Saudaraku?
Saya pikir Anda
akan menang kali ini.
Ya!  - Ya!
Ini dia.
Makanlah makananmu.
Sekarang beritahu saya.
Bagaimana Anda bisa dipenjara?
Apa yang harus saya katakan?
Banyak hal yang
telah terjadi selama ini.
Ceritanya panjang.
Saya punya banyak waktu.
Katakan padaku dari awal.
Dan ceritakan semuanya padaku.
Tapi pertama-tama, jika
Anda berada dalam kondisi
seperti ini dimanakah Samrat?
Bukankah dia suamimu?
Kenapa dia tidak memberikan jaminan padamu?
Kenapa kamu tidak meneleponnya?
Aku sudah bilang.
Ceritanya panjang.
Tapi aku akan memberitahumu.
'Ini dia!
- Mengapa kamu begitu bahagia, Kak?'
'Dia bersedia bertemu.
- Siapa?'
'Pengagum rahasiaku.'
'Siapa yang akan dia temui?
- Pengagum rahasianya.'
'Apakah kamu sudah mengirim
pesan pada Nayan untuk bertemu?'
"Aku tidak mengirim pesan padanya."
'Siapa yang dia temui?'
'Saya tiba di sini tepat waktu.
Tapi di mana Akhtar?'
'Apakah kamu menungguku?
Saya Akhtar.'